Nos episódios anteriores...
Tabby, e se for real
e estivermos presos?
Então quer dizer
que não posso sair da cidade
e que toda noite
chegam monstros da floresta?
Não!
Um homem protege sua família!
Abra os olhos e veja!
Veja o que fez! Olhe para elas!
Quem dera você tivesse
o luxo do luto,
mas não tem, Boyd.
Eles precisam de você.
Você tem que guiá-los para casa.
Não!
Fique comigo!
Estão perdendo as folhas.
As árvores.
É ruim elas perderem as folhas?
Quando tem mudança aqui,
costuma ser para pior.
A tempestade acabou
com meia safra.
Temos que pensar seriamente
em racionar com tantos novatos...
Ontem à noite o Elgin
quase se afogou dormindo.
O quê?
Donna, disseram
que eu não podia ter filhos.
Com tudo o que já presenciou,
não consegue imaginar um milagre?
Vi uma coisa que não estava lá.
-O quê?
-Vi duas crianças...
em pé, no meio da estrada,
olhando para mim.
Na noite das coisas ruins,
minha mãe ia salvar
as crianças trancadas na torre.
-Não!
-Mãe!
O que foi? Julie! Julie!
E se a única maneira de salvar Julie
for achar a torre?
-Tabby...
-Tenho que tentar, Jim.
Por favor.
É uma árvore distante. Aqui.
Minha mãe falou que esta árvore
levava até a torre e as crianças.
Sempre que eu vejo
algo muito estranho,
vejo este símbolo.
A Tabitha falou que viu
o símbolo nos túneis.
-Anghkooey...
Se for para achar respostas,
é lá que estarão.
-Anghkooey.
Estava tudo bem
até você entrar na floresta.
Acho que isto vai me ajudar
a resolver a questão.
Não é o seu medo
que alimenta a floresta, Boyd.
É a esperança.
Deixa isso pra lá, Boyd.
Se não morrerem hoje,
morrerão amanhã.
Não.
Você não vai me destruir. Ouviu?
Você não vai me destruir!
Sinto muito. É o único jeito.
-Onde estou?
-No Hospital Saint Anthony.
Há três dias, dois trilheiros
acharam você na floresta.
Você estava inconsciente
à beira de uma trilha.
Você disse "Hospital Saint Anthony".
Onde é isso?
Você está em Camden.
No Maine.
Sabe me dizer seu nome?
Eu...
Você foi encontrada
sem documentos.
Pode me contar o que houve?
De onde saíram esses cortes
e hematomas?
Eu...
-Que tal se sentar?
-Estou bem.
Tudo bem.
Ninguém vai machucar você.
Você tem algum contato?
Algum familiar?
Não.
Dra. Brody?
A polícia está vindo.
Obrigada.
Por que...?
É uma mera formalidade.
Só queremos ter certeza
de que você está bem.
Agora que está acordada,
quero fazer uns exames,
se você concordar. Pode ser?
Vou sair do quarto um pouco,
mas estou logo ali no corredor.
Sente-se e descanse.
Enfermeira, pode ajudar aqui?
Dr. Carlin, ramal 321.
...por favor, atender 321.
Ei!
Ei, olhe para onde anda!
Como assim, é o único jeito?
Tire as mãos dele!
Sinto muito. Eu...
Qual é o seu problema?
Desculpem. Sinto muito.
ORIGEM
Não era serviço para a Kristi?
A Kristi tem outras preocupações.
E tem que cuidar da Marielle.
Certo.
E como eles estão?
Marielle, Randall e Julie?
Parece que estão bem.
-O quê?
-O fato de você conseguir dizer
que alguma coisa aqui está bem
é de um charme desconcertante.
Bom, ainda estamos aqui, não é?
Um dos nossos
tentou matar você há três dias.
Metade da cidade
tem medo de pegar no sono,
e não temos solução
para a falta de comida.
Não sei se reparou,
mas está ficando bem frio.
É, mas temos cobertores.
Sim, claro.
Me esqueci dos cobertores.
Então deve estar tudo bem.
O que eu faço então?
Grito "fogo"?
Deixo todos em pânico?
Talvez esteja faltando pânico.
Para eles e para você.
Sabe, quando eu estava
naquela câmara...
quase arrebentando
a caixa de música,
aquela coisa que falou comigo
disse para eu desistir,
que a floresta se nutria
de esperança...
Aquela coisa, seja lá o que for,
com certeza não era
a minha esposa.
E você? É o quê?
Infelizmente,
não posso responder, Boyd.
Para!
Não! Me solta!
Temos que ajudá-la!
Me solta, me deixa ir!
Me solta!
Não! Me solta!
Ethan!
Procuramos você por toda parte.
Você contou a eles, não foi?
-Ei! Estou falando com você.
-Por que contou a eles?
Temos que achar a mamãe!
Não podemos deixar
a mamãe lá fora!
-Temos que fazer algo!
-Eu sei.
Vá para dentro, está bem? Vá.
Pai!
Você o achou.
Que bom...
Ei...
Eu... vou dar uma caminhada.
Julie!
Não é sua culpa, pai.
Nada disto é culpa sua.
Jim?
Você sabe que não pode ir.
Eu não devia tê-la deixado ir.
Não vou ficar.
Não pode ficar na floresta
à noite.
Meu filho tentou fugir
para ir atrás dela.
Minha filha não consegue falar
do que aconteceu com ela quando...
Meus filhos precisam da mãe.
O que espera que eu faça?
Não sei. Mas não isso.
Vou pôr um talismã na barraca.
Jim, espere. Jim!
Escuta, eu... Jim!
Já tentei isso quando fui
à floresta com a Sara,
e nossa barraca foi levada
sabe Deus para onde e pelo quê.
-Mas você voltou.
-Sim, mas foi por um triz.
-Não quero mais falar disso!
-Você sabe tanto quanto eu
-que ela já deve estar...
-Pare!
Nem se atreva!
O que está havendo?
Vou procurar minha esposa.
Tudo bem, mas espere um pouco.
Se você vai mesmo,
tem que ter um jeito mais seguro.
Anda! Faz mais de uma hora
que está aí!
Só um minuto.
Você falou isso há 15 minutos!
Saia logo!
Não aguento esperar mais!
Saia logo! O que está fazendo aí?
Não bastasse a ração em dobro,
você toma conta do banheiro.
Qual é, Nicky?
Vai à merda, Clara.
Ei! Algum problema?
Sim, tem um problema.
Estou quase mijando no chão.
Ela que se dane...
Você está bem?
Sim, estou bem.
Tem que comer alguma coisa, amor.
Vou comer. É só...
Não estou bem do estômago.
Tenho que descansar.
Tenho que me preocupar
com dois agora.
Eu vou ficar bem.
Os primeiros meses
são difíceis, mas...
-É.
-Ela vai ficar bem.
Ellis, temos que trabalhar.
Não está cedo pra colheita?
Já perdemos metade da safra
na tempestade.
Não quero perder o pouco que sobrou
se o solo congelar.
Ele já dormiu?
Não sei.
Temos problemas maiores.
Junte algumas cabeças
e me encontre no campo.
No dia em que a Sara e eu
achamos o farol na floresta,
começamos pela cabana de pedra
onde achamos o talismã.
Estávamos em uma barraca
que foi arrastada
sabe-se lá para onde.
Mas, se você começar
pela cabana toda manhã,
vai começar mais perto
daquilo que quer achar
e vai ter para onde voltar à noite
para não acabar morto.
Faz sentido. Obrigado.
Espere.
Você disse que acampou lá
com a Sara?
Sim. Por quê?
Eu vou com ele.
Posso falar com você lá fora?
Ei... Ei!
Olhe, eu sei o que você vai dizer.
Mas não podemos deixá-lo
ir lá sozinho.
Entendo por que você está
com medo de voltar...
-Não estou com medo.
-Está, sim.
E tem vários motivos
para estar, Boyd.
Mas alguém tem que garantir
que o Jim volte inteiro.
Sei como é perder o pai aqui.
Não quero ver Julie e Ethan
perderem mãe e pai na mesma semana.
Não dá para ficar
para sempre na defensiva.
Que porra...?
Que porra é essa?
Jade?
Tentaram me mostrar.
Não vi.
Não estou vendo.
Não consigo entender.
Tentaram me mostrar.
Do que ele está falando?
Não faço ideia.
-Não entendo.
-Você sabia disto?
Estão tentando me mostrar.
Eu vi que ele era obcecado
por aquele desenho, mas isto é...
insano.
Não consigo... Não consigo ver.
Não... Porra! Não estou vendo.
Vou cobrir aquilo ali.
-Não.
-Não consigo ver.
Vamos levá-lo de volta
para a estação.
-Ele não pode dormir com isso.
-Não consigo.
-Vou te ajudar, amigão.
-Não, não.
Está tudo bem. Vamos lá.
-Tenho que ver...
-Não, não.
-Tenho que descobrir!
-Fique de pé e firme.
Que lindo!
É impressionante, tipo...
Olha isto.
É lindo mesmo.
Vou pegar um para nós.
-O que foi?
-Com licença.
Oi.
Podem me emprestar o celular?
-Não.
-Por favor.
-É rápido?
-É.
Obrigada.
Por que fez isso?
Tudo bem.
Alô?
Mãe?
Tabby? Ai, meu Deus!
Onde você está?
Mãe... estou bem.
Nós todos estamos.
-Ai, mi hija!
-Sim.
Onde estavam?
Tivemos que ficar fora
um tempo, mas...
-Um tempo? Onde?
-Não precisa ficar preocupada, mãe.
Não, Tabby.
A polícia está procurando vocês.
-Está todo mundo procurando!
-Eu sei, mãe.
Eu sinto muito.
Vou te contar tudo
assim que for possível.
Por favor!
Eu só...
Ficamos tão preocupados!
Eu só queria ouvir sua voz
e que você ouvisse a minha.
Tabby!
Mãe, eu te amo tanto,
estou com saudade e...
Jim e eu estamos fazendo de tudo
para voltar o quanto antes.
Estão mandando um oi.
Tabby, por favor,
fique na linha.
Não, não.
Um detetive me deu o cartão dele.
Mãe, eu não posso demorar.
Me perdoa.
Tá, mas você tem que ligar
para ele.
Devo ficar um tempo
sem dar notícias, mas...
Não, não! Fica aí na linha!
Só não quero deixar você com medo.
Estou bem. Está tudo bem.
-Te amo, mãe.
-Tabby!
Desculpe, mãe. Tenho que desligar.
Eu te amo demais, está bem?
Está tudo bem.
-Te amo, mãe. Tchau.
-Tabby!
-Obrigada.
-De nada.
Por que você fez isso?
Agora vai ter que desinfetar
seu telefone.
-Quando vocês vão?
-Quando o Jim estiver pronto.
Minha mãe insistiu
em preparar nossa comida.
Sim, é coisa de mãe mesmo.
É.
Tem certeza disso tudo?
Mãe, é coisa demais.
Não podemos...
Mãe...
Certo.
Vai dar tudo certo!
Vocês se preocupam demais.
Vocês vão procurar a mamãe mesmo?
Vou fazer o melhor que der.
Mas não posso ficar preocupado
com as coisas aqui.
Chega de fugir, está bem?
Tudo bem.
Aperta aqui.
Bom garoto.
Te amo, papai.
Também te amo.
Promete ter cuidado?
Prometo.
Não vou demorar.
-É.
-É isso. Beleza.
Está pronto?
Estamos perdendo a luz do dia.
-Sim.
-Beleza.
Não esquece o que falei
das árvores.
Se começar a avistar
teias de aranha,
-é por aí.
-Entendi.
Faça o que for, volte para a cabana
antes de escurecer.
Certo. Vamos ficar bem.
Certo? Até logo.
Certo.
Ei, pai!
-O que...?
-Precisa vir até o campo.
Vamos!
Vamos tentar cavar...
Não, não. Por favor...
O que vamos fazer?
Está tudo apodrecido!
Donna!
A primeira coisa que tiramos
foram cenouras, beterrabas
e batatas podres.
Tiramos mais algumas...
Estavam podres também.
Tudo o que sobreviveu
à tempestade estragou.
Boyd, estamos sem comida.
Quantas pessoas estavam aqui
com você?
Donna! Quantas pessoas sabem?
-Vão embora! Vão para casa!
-Olhe, me desculpe,
mas toda a comida que temos
está nos potes no seu porão!
Você não tem o direito
de deixar trancado!
Não! São de todo mundo!
-Vai ter mais colheita.
-Você não sabe?
Todo o resto estragou.
Essa é toda a comida que sobrou.
Não! Vão embora!
Vão embora!
Não! Na minha casa, não!
-Vem.
-O que está fazendo?
Você não vai...
Olha, menino, eu também não queria,
mas a merda já está no ventilador.
-Não pode levar minha amiga!
-Já chega!
Pare!
Poupei o menino,
mas vou acabar com você.
Randall, o que está fazendo?
Falei para parar!
-Victor, não.
-Só...
Não, não! Pare, Victor!
-Esse cara tem uma arma. Sério?
-A preocupação é essa agora?
Abaixe a arma, amigo.
Victor? Victor...
Abaixa.
Tudo bem.
-Agora me dê a arma.
-Não.
Por favor, amigo.
Certo.
Posso pegar minha cabra agora?
Os animais...
estão fora de questão.
São a única comida que sobrou.
É verdade.
Eles dão leite e ovos.
São um recurso.
E, se não reparou,
os recursos andam bem escassos
ultimamente.
Olhe, o que aconteceu hoje...
O que houve hoje
foi um contratempo.
Eu entendo.
Entendo que estamos
com fome e com medo.
Mas nós...
Ainda estamos nessa juntos.
Ainda dá para vencer.
Mas temos que agir com cuidado.
Temos que fazer tudo render.
Tudo bem?
Este lugar não vai nos destruir!
O único jeito de irmos
para casa...
é juntos.
Entenderam?
Então...
dê um tempo para resolvermos.
Dá aqui.
Ou...
a gente pode resolver
aqui, agora.
Devolve a cabra.
Vocês não fazem a menor ideia.
Não fazem.
-Obrigado.
-Tanto faz.
Oi, amigão.
-Tudo bem?
Vamos levar a Alma?
-Você pode...?
-Sim.
Vamos, Alma.
Quero que saiba que dou valor
ao que está fazendo.
Ter vindo aqui comigo. Obrigado.
-Não precisa agradecer.
-Preciso.
Olha, vamos fazer
tudo o que pudermos.
Vamos ficar a salvo,
vamos ser espertos...
O que é isso?
Espera, Jim.
Vamos voltar.
Jim, temos que voltar
para a cabana do talismã.
Já vai escurecer.
Parecem bem robustas.
É só pendurar o talismã
em uma dessas
e sair daqui de manhã.
Está falando sério?
Qual é a diferença
entre dormir em uma dessas
e na cabana do talismã?
Boyd falou que as teias de aranha
indicariam a direção certa.
Ele não falou nada
de estátuas esquisitas e...
Talvez a barraca dele
tenha sido arrastada para cá.
Certo.
Se formos passar a noite aqui,
temos que olhar
se não há surpresas.
Tudo bem.
-Certo?
-Certo.
Padre, me perdoe, porque pequei.
Nem me lembro
da minha última confissão.
O que importa é que veio.
Eu precisava conversar,
e não tinha mais ninguém.
Não posso contar a ninguém
quem sou, que estou aqui.
Vão me achar louca.
Liguei para a minha mãe.
Acho que isso atrapalhou mais
do que ajudou.
Não sei como cheguei aqui.
Nada pelo que passei é possível.
Minha mente vai estourar.
Sempre que chegamos ao limite,
Deus está presente
para nos amparar.
Não, por favor.
Não comece por aí.
Não vim aqui falar de Deus.
Por que não?
Se Deus é real,
então criou aquele lugar horrível.
Criou a dor e o sofrimento.
Deixou meu bebê cair do trocador.
Padre, desculpe. Foi um equívoco.
-Espere!
-Pode deixar, estou bem.
Qual era o nome dele?
Como?
Do menino que você perdeu.
Qual era o nome?
Thomas.
É um bom nome.
Você tem mais filhos?
A lancheira.
É de um homem chamado Victor.
Ele arrumou meu lanche
antes de eu sair.
Sair de onde?
De um lugar onde os monstros
saem à noite.
De onde ninguém consegue sair.
Mas eu...
passei por uma árvore
que me levou a um farol.
Então um menino me empurrou
e disse: "Este é o único caminho."
Caminho do quê?
Eu não sei.
Não tenho ideia do que devo fazer aqui
nem de para onde ir.
Minha família está presa lá,
e não sei como voltar
para buscá-los.
Que tipo de lanche
Victor preparou?
Você me acha louca?
Acho que está sofrendo...
e eu gostaria de ajudar, se puder.
Fale comigo.
Ele ainda é um garotinho,
o Victor.
Imagino o que ele passou
crescendo num lugar como aquele.
DEVOLVER PARA VICTOR KAVANAUGH
RUA BURROW, 1.597, CAMDEN, MAINE
Meu Deus! Tenho que ir.
-Não precisa correr.
-Não, tudo bem.
Eu sei aonde ir. Obrigada!
Este lugar nem é tão ruim
depois que a gente
encontra o hobby certo.
Você precisa descansar.
Boyd falou que você pode
dormir de novo.
Não é isso. É que...
Sinto que algo está me observando.
Mas aí acordo e nunca me lembro.
Eu...
É ela?
Ela dá medo.
O que mantinha as pessoas lutando
era a expectativa da colheita.
Não temos mais.
Agora temos que ver
o que vem pela frente.
Bem...
O que sobrou de mantimentos?
Sobrar? Não sobrou nada.
O pouco que tínhamos
saiu pela porta em pânico.
-Então vamos pegar de volta.
-E depois?
Mesmo se pegarmos de volta,
o que acho difícil,
não vai ser suficiente!
Vamos falar dos animais.
Temos que ver se os animais vão bastar
enquanto plantamos mais coisas.
O solo está contaminado!
Tudo está contaminado!
Então vai desistir? É isso?
Olha pra mim!
Vai deitar e morrer?
Não estou a fim disso!
Só temos um recurso! Um só!
Se começarmos a matar os animais
sem termos um plano, já era!
Você vai dizer à Fatima que o bebê
vai morrer de fome na barriga dela?
Vá em frente!
Vamos plantar safras menores.
Lugares diferentes.
Solo diferente.
Certo.
Vamos supor que sim.
Precisamos dos animais
para ganhar...
Uns três meses? Vai dar?
Abatendo uma vaca por vez,
vai durar pelo menos um mês.
Talvez mais.
E as cabras?
Podemos...
Ethan.
Oi.
Posso falar com você?
Pode.
Acho que você ouviu
nossa conversa.
Precisa matar os animais
para alimentar as pessoas.
É.
Não tem outro jeito?
Eu queria que tivesse.
De verdade.
Aqueles animais...
vão nos salvar.
Vão nos manter vivos
até acharmos uma solução.
Eles vão ser heróis.
Pode levar a Alma primeiro?
Por quê?
Para ela não ver
os amigos morrerem.
Pelo amor de Deus.
Vá embora. Não estou a fim.
Está me ouvindo? Suma daqui!
Está me ouvindo? Eu falei para...
Onde você pegou isso?
Meu Deus.
Eu te fiz uma pergunta.
Onde você pegou isso?
Você... é o pai dele.
É o pai do Victor.
Tinha razão sobre as teias.
O quê?
As árvores com as teias.
O Boyd falou exatamente:
"Estão em todo lugar.
Não tem como errar."
Então, se até agora
não vimos as teias,
é porque estamos
no caminho errado.
-O que vamos fazer?
-Melhor subirmos para um lugar alto
para termos noção do território.
Acho que já foi.
Não dá.
Se eu morrer aqui...
meus filhos vão ficar sem nada.
Por isso ela foi só.
Se algo desse errado...
alguém tinha que ficar
com as crianças.
Se ela...
Ela não ia querer que eu viesse.
Vamos voltar
assim que amanhecer.
Merda.
E aí?
Oi.
Quer uma para rebater?
Você estava escondendo.
De onde isso veio?
Padre Khatri enterrou
com uma camiseta ensanguentada
e uma barra de chocolate.
Oi?
É uma longa história.
Vai me contar o que está havendo?
Por enquanto, não.
Estou tentando resolver.
Mas...
Acho que as coisas
não estão indo bem.
Você acha...
Isso foi uma...?
Mas o que...?
Não! Isso...
Não, não, não!
-O que está fazendo?
-As vacas estão soltas!
O quê?
Merda! Espera aí!
Oi, querida.
Não podemos ficar aqui.
Temos que levá-las de volta
para o celeiro.
Vamos, querida.
Isso. Vamos.
Vamos, Ginger. Boa garota.
Qualquer coisa,
colocamos um talismã.
Vem, vamos levar de volta.
Anda!
Boyd?
Ovelhas! Ovelhas! Boyd!
Cabras! Merda!
Temos que ir antes
das coisas ruins.
-Espera. Fica aqui dentro!
-Oi?
-Você fica.
-Certo.
Fechem a porta. Vai dar certo.
-Temos que ir agora.
-Não vão!
Boyd?
Vem. Vem.
-Ei, pessoal!
-Por aqui.
Levem os animais menores
de volta para dentro.
Vamos levar as vacas
para o celeiro.
Boyd!
Rápido!
Anda! Aperta o passo!
Boyd!
-Boyd, olha!
-Vamos lá.
Boyd!
Porra!
Vamos lá.
Boyd?
Continuem vindo.
Por aqui. Andem.
Vamos lá!
Temos que entrar.
A Alma! Ela está lá fora!
O quê? Ethan! Não!
-Olá.
-Vai, Ethan! Corre!
Julie!
Vai!
Corre!
Não querem brincar?
Tenho uma surpresa para vocês.
-Vai!
-Vamos lá!
Tudo bem.
Isso aí. Vai, vai, vai!
Isso. Tudo bem.
Boyd?
Boyd!
Jade, saia daí!
Fique longe de mim.
Não.
Jade!
Vamos embora!
Corre.
Vai, vai.
Ei! Venham!
Por aqui! Vamos!
Vai, Ethan!
Vai, vai!
Merda!
-Victor!
-Sim?
Leve o máximo de animais
para dentro!
Não podemos ficar aqui. Vamos!
Temos que ir, está bem?
Abra a porta!
-Certo. Vamos lá!
-Deixa comigo!
Entra!
-Não, não! Volte!
-Não! Vamos juntos!
-Empurra.
-Vamos lá.
Certo, querida. Vamos lá.
-Vamos.
-É só empurrar para dentro.
Empurre. Você consegue.
Mais uns passos. Toma. Pegou?
-Sim.
-Boa.
Vamos.
Isso.
Bem aqui. Merda.
Disse que este lugar
não podia destruir você.
Lembra, Boyd?
"Vocês não vão me destruir."
Palavras suas.
Não!
-Não! Não!
-Não!
Não! Me soltem!
Me larguem!
-Boyd! Me soltem!
-Não! Não!
Me soltem! Me soltem!
Soltem-na! Soltem-na!
Boyd! Boyd!
Tirem as mãos de mim!
Soltem-na!
Filhos da puta!
Vou acabar com vocês!
-Boyd!
-Tirem essas merdas de mim!
-Me matem!
Mas deixem-na em paz!
Não vamos te matar, Boyd.
Não ia ter graça.
Acha que o lugar
não pode destruir você?
Veremos.
Não. Não, não, não!
Não! Que porra!
Não, não!
Olha pra mim!
-Boyd!
-Eu sei, eu sei!
Olha pra mim!
Você consegue falar...? Olha!
Abre os olhos! Olha pra mim!
Oi?
Certo. Fala de novo.
Eu sei. Olha! Não vai...
Ei! Ei! Ei! Não!
Tudo bem!
Continua olhando pra mim.
Desculpe. Você é tão forte!
É só... Não, não, não!
Eu sei, eu sei.
Eu sei! Não! Meu Deus!
Eu sei! Olhe pra mim.
Não, não. Olhe pra mim.
Continue olhando pra mim.
Legendas: Hidson Guimarães
Revisão de Legendas
DISPOSITIVA
.